喺應用錢沖號修理期間
我、羅伊同小點三個
決定喺骨子學院學習有關太精化嘅事
終於要開始環繞帕底亞地區嘅太精研修
而第一個接受道館館主基礎測試嘅…
就係我
我行唔郁喇
唔使𠸏，因為你平時太少做運動
要鍛煉下體力啊，我唔制啊
我係靠聰明嘅頭腦嚟對戰㗎
見到喇
月舞陣
好遠啊
We challenge
me and you，Let go
We gather
let's catch it
I'll stay
So you go
Never give up
何度転んでもstand up
Yeah yeah
yeah yeah yeah
一歩前にGo
Hey，body
想像して夢を見つれ
With my friend
その先にある光眩しくて
今週末に慣れたら
利可同蒂雷爾，全心全意
唔係你啊
等埋，喺嗰度啊
等陣啊，好多蟲屬性寶可夢啊
因為呢個鎮嘅道館館主係用蟲屬性嘅高手
呢度可能好啱佢哋居住，係呀？
等陣啊
妮可，你係咪好緊張啊？
我呀？
可能係啊，你唔使咁擔心㗎喎
妮可話晒你都同烈空助對戰過吖
又係啊嗬？
雖然決定咗要努力
但係完全冇自信
總之我哋去道館嘅方向係…
就要我用太精化同其他人對戰？
聞到好香嘅味啊
喺嗰邊啊
真係吖，唔好自己周圍亂行啊
等埋我哋啊
艾舒蕾，無知
話時話
呢位道館館主係一位甜品師嚟㗎
甜品師？
噉即係話…
佢可能就喺呢度，去問下啦
誒，噉𠸏？
俄方樂呢？
畢拉喵都？
既然係噉，我哋食啲嘢先啦
請各位慢用
呢款就係
派雪莉母子嘅招牌甜品
好出名嘅豚豬豬蛋糕
我唔客氣喇
超級好味啊
返喇…
恰到好處嘅甜味深處隱藏住一絲苦味
係未食過嘅味道
上啊
爆谷
你咁快就食完喇
哥哥
走啊
一陣陣香，上啊…
真係好好味啊
走啊
幾位客人
請問啲甜品滿唔滿意啊？
搞笑咋
馬得克
你喺度𠸏？
睇嚟你哋過得幾好噉喎
醒啊…
小點，你套衫真係好襯你啊
好煩啊
無奈幫我揀衫佢品味好啫
唔好講我住喇，馬得克
你唔係留喺飛船度㗎咩？
飛船嘅修理交畀奧利歐就得㗎喇
我就幫手籌備資金
所以而家喺墓誌呢度做緊兼職啊
做緊兼職呀？
派孫女巫師嘅甜品全部都好受歡迎
每日都好忙啊，而且店長好好人㗎
會請員工食特製蛋糕同大家打氣㗎
噉睇喇，好開心喎，噉就梗係啦
因為我哋嘅店長就係非常出色嘅甜品師
阿福，有冇搞錯啊你？
點做生意㗎？
做咩事啊？
去睇下啦
好鬼無聊啊
我為咗食限定蛋糕
特登山長水遠走嚟呢度㗎
你哋賣晒係你哋嘅事，我係尊貴嘅客人
而家開始整新嘅蛋糕畀我咪得囖，哎吔
噉樣我哋好難做㗎，快啲整餅我食啊
整餅我…
係好典型嘅野蠻顧客啊
唔使客氣，請畀我
喂，你唔好噉樣啦，你噉樣嘅話
店員好難做㗎
想點啊？
你咪係…
係山？
敏智同學呀，你點解會喺呢度㗎？
噉都仲使問𠸏？
既然嚟到帕底亞地區
梗係要食團豬豬蛋糕㗎啦
真係好好
喂，小點啊
佢係探夢隊嘅人嚟嘎？
我都唔知發生咩事啊
佢好似都係嚟做太精研修㗎
係咪嚟監視利可佢哋㗎？
絕對唔可以鬆懈喎
任性啊
阿豐小姐
等我同佢講啦
呢位客人，唔好意思，今日已經賣晒
阿豐小姐，咪即係…
呢位就係派舒雷巫師
嘅店長兼道館館主嚟啊
你哋好啊，我就係阿豐啊
歡迎你哋嚟到玄武鎮
杏保
第…第一次見面，我叫做理可啊
我係羅伊啊，我係小點
好喇…
我已經收到學校嘅通知喇，妮可同學
事不宜遲，我哋開始啦
喂，等陣先啊
有得對戰嘅
本小姐三文治都要參加埋一份
咁難得特登嚟到呢度
冇得痛快噉對戰嘅話
係平息唔到本小姐嘅怒火
冰鬼…
哎吔，今日鋪頭仲有好多嘢要做
我只可以同一個人對戰咋喎
噉我就要同呢個人對戰先喇
然後邊個贏咗，你就同邊個進行對戰
喂喂
你點可以提出咁任性嘅要求㗎？
好煩啊，唔好咁多事啊，知阿Jo
你嘅挑戰
我接受啊
你可…
阿豐小姐
呢場對戰
我哋係咪唔可以使用太精化啊？
學生之間嘅對戰係禁止使用㗎
你點解噉問啊？
因為我之前從來都未試過
用太晶珠進行太精化
所以想喺測試之前試下，咩話？
你當本小姐係練習對象呀？
真係好大膽啊，你咪即管嚟囖
好喇…
冷靜啲先啦
妮可同學
係
練習，雖然一樣係好重要
但係呢，始終同正式測試係唔同㗎喎
一係噉
不如我哋用第二個方式啦
你哋兩位唔用寶可夢對戰
改為整蛋糕啦
整蛋糕？
估唔到要佢哋比賽整蛋糕啊
妮可，加油啊
妮可識唔識整蛋糕㗎？
我之前教過佢冇問題嘅
妮可，唔好急，慢慢嚟啊
係
自己一個整都係第一次
但係，我一定要畀心機
大良喵，我哋兩個一齊努力啦
係噉比賽開始
嘭嘭
整好喇
尼可同學嘅蛋糕已經整好咗喇喎
新文字同學，你嘅蛋糕整成點啊？
係喎，要睇下對手整嘅蛋糕
夠喇，唔得喇，我唔識啊
根本就完全唔識整
唔好咁多口啊
都係因為冰鬼會冇幫我手啊
冰鬼…
係噉嘅話，我唔整喇
用暴風雪直接將佢整成刨冰啦
好冷啊
點樣啊？
聽住喇，山文寺同學甜品呢
同松屬性寶可夢一樣
雖然細小，但係都擁有強大嘅力量
為咗食嘅人能夠因為美味而感到幸福
係要好小心噉令佢發酵膨脹
請你重新整過
我走喇
冰…冰鬼？
好…好犀利啊，只要係關於整甜品
佢就會好嚴格
好，情況就係噉
勝負已分
妮可同學會接受基礎測試
係，我知道喇
咁難得整好咗個蛋糕
就請你哋兩位品嚐下自己嘅成果先啦
個蛋糕好好味啊
因為你冇當今次係練習
全心全意噉盡自己努力整個蛋糕出嚟
係
喺製作過程嘅瞬間
你落咗幾多心意
蛋糕就會膨脹幾多㗎喇
而對戰都係一樣
如果你全力以赴同拍檔全心全意就會變成獨一無二
最精彩最美味嘅對戰
可能我之前諗得太多喇
每場對戰都係正式比賽
同係咪第一次冇關
太精火都係喺測試入面試用啦
睇嚟你而家充滿鬥志喇喎
係噉，我哋去另一個地方啦
係噉，妮可同學
噉等我用甜蜜嘅對戰好好噉招待你啦
請你多多指教
甜蜜嘅對戰？
係咪即係佢會留手啊？
千祈唔好睇小阿豐小姐啊
佢嘅甜蜜當中係會夾雜少少苦味
如果佢派出蟲屬性寶可夢
就會對大雷貓不利
小紅寶，你要小心啲啊，熊包包？
熊寶寶，小熊寶可夢，一般屬性
手掌入面滲滿咗物質
感到不安嗰陣
只要舐下手掌就會露出笑容，熊寶寶
一般屬性？
如果對手係咁可愛嘅寶可夢
你可實冇問題
所謂太精化，換句説話就係雨化
佢能夠激發出寶可夢所潛藏嘅巨大能量
你究竟有冇足夠能力將呢
份力量運用自如呢？
太精元素，雷戰開始
我哋嚟啦，第雷喵
電光一閃
你可搶佔先機，好嘢
返喇
小熊寶殺嬌
熊霸
地雷喵
即刻手下留情啊
我嘅熊寶寶真係非常擅長用撒嬌呢招㗎
但係呢
使出劈開
熊霸
佢都有令人感到苦澀嘅一面㗎
飛雷貓，返過嚟
係噉嘅話，就拉開距離進行攻擊
小紅寶？
揮舞雙臂
杏
西雷喵，喺呢個距離用魔法葉啦
西雷喵
西雷喵，你做乜嘢啊？
好似聞到好香氣味啊
西雷喵，呢啲係…
杏
甜甜香氣
幾時都會令人感到非常幸福㗎
西雷喵，小心啊
小紅帽，使出劈開
嗰隻熊寶寶實力真係一啲都唔簡單
如果接近佢，就會用撒嬌迷惑對手
就算拉開距離
都會用甜甜香氣分散注意力
然後就會用劈開了結對手
噉樣就係…
阿豐小姐嘅甜蜜對戰
我要點做好呢？
係時候結束呢場對戰喇，小熊寶
令全場充滿甜甜香氣，熊寶…
睇嚟喵，用魔法葉啦
佢冇辦法集中精神對戰
用劈開
大良喵
噉樣落去嘅，成功太精發之前就會…
而對戰亦都係一樣
如果你全力以赴同拍檔全心全意
迪尼喵
你望住我啦，我同你係一齊對戰㗎
行吧
迪尼喵
我哋一齊全心全意享受呢場對戰啦
小熊寶
再一次用甜甜香氣
飛雷貓
向住地面，用魔法葉
佢諗住用啲葉遮擋甜甜香氣呀？
但係佢…
呢種程度嘅樹葉
熊寶寶就用劈開
使出更多…
魔法葉
大雷喵
散放光彩啦
胖虎
使用大量嘅魔法二
成功咗喇
好嘢啊
成功喇
照噉睇嚟，我好似落得太多砂糖啦
破繭而出，成長得又強又大喇
對方都用咗太精鋭貨
係蟲屬性？
今次弊喇，你嗬？
就個料定啦，大娘喵
魔法炎
熊仔，熊寶…
小熊寶，使出連斬
大戰結束
係雷喵？
冇事吖嘛？
雷喵
對唔住啊，我哋都係輸咗
明明，你都已經咁努力
阿豐小姐
你哋合格喇，杏爸爸
太精賢秀
並唔係睇對戰當中勝利定係落敗
我真正想睇到嘅係
此時此刻呢個瞬間
你哋可唔可以全心投入？
全心投入？
我見到你同拍檔心意相通
全心全意噉投入呢場對戰
亦都好完美噉喺最適合嘅
時機成功使用太精化
我本來係諗住喺嗰個時候就終止對戰
但係我想再繼續品嚐你哋嘅味道啊
真係非常美味
對戰亦都好似蛋糕噉發酵得好軟熟啊
真係好多謝你啊
阿豐小姐，我以後一定會更加努力㗎
唔知你同第雷喵以後會成長成點呢？
我真係好期待啊，太好喇，利可
恭喜你啊
就算對手係阿豐小姐都唔信識啊
多謝你哋幫我打氣
上啊…
基礎測試就到此為止
一齊飲下午茶啦
好好品嚐下帕提亞地區嘅特色甜品啦
好嘢啊
上啊…
妮可同學
無論幾時都要識得享受當下呢種感覺
希望你會記住呢點啦
我知喇
醒啊…
好熱血啊
比雷喵嘅太精華，仲有今次嘅魔法液
萊爾，你講咗好多次喇
不過的確係好刺激啊
興奮到有啲瞓唔着𠻹
多謝你啊，比雷喵
太精華，真係犀利啊
可以激發出第零喵咁強嘅力量
我好想更加熟練噉掌握呢種力量啊
跟住就輪到我喇
要加油啊
跟住就輪到我同萊訪我嘅基礎測試
我哋一定要合格
噉𠸏？
呢個鎮嘅氣氛好似…
藝術節？
周圍都裝飾咗各種各樣嘅藝術品啊
好好玩噉啊，去睇下啦
噉我嘅測試點算啊？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
一、二
閃耀啦
火焰與藝術嘅光輝
火焰